Repository: datacommonsorg/website
Catalog: server/l10n/*/LC_MESSAGES/all.po
Languages: zh_hans_cn

# CHART_TITLE-CHART_CATEGORY-Crime
source: Crime
zh_hans_cn: 犯罪

# CHART_TITLE-CHART_CATEGORY-Demographics
source: Demographics
zh_hans_cn: 人口统计

# CHART_TITLE-CHART_CATEGORY-Economics
source: Economics
zh_hans_cn: 经济

# CHART_TITLE-CHART_CATEGORY-Education
source: Education
zh_hans_cn: 教育

# CHART_TITLE-CHART_CATEGORY-Environment
source: Environment
zh_hans_cn: 环境

# CHART_TITLE-CHART_CATEGORY-Equity
source: Equity
zh_hans_cn: 平等

# CHART_TITLE-CHART_CATEGORY-Health
source: Health
zh_hans_cn: 健康

# CHART_TITLE-CHART_CATEGORY-Housing
source: Housing
zh_hans_cn: 住房

# CHART_TITLE-Alcohol_consumption_per_capita
source: Alcohol consumption per capita (annual)
zh_hans_cn: 人均年酒精消费量

# CHART_TITLE-Arson
source: Arson
zh_hans_cn: 纵火

# CHART_TITLE-Arson_rate
source: Arsons per 100,000 people
zh_hans_cn: 每 10 万人中纵火案件

# CHART_TITLE-Associate_degree_rate_gender
source: Rate of associate degree attainment by gender
zh_hans_cn: 按性别细分的副学士学位获得者占比

# CHART_TITLE-Bachelors_degree_rate_gender
source: Rate of bachelor's degree attainment by gender
zh_hans_cn: 按性别细分的学士学位获得者占比

# CHART_TITLE-Children_employed
source: Children in employment
zh_hans_cn: 童工数

# CHART_TITLE-Children_employed_gender
source: Children in employment by gender
zh_hans_cn: 按性别细分的童工数

# CHART_TITLE-Children_severe_wasting
source: Severe wasting among children under 5
zh_hans_cn: 5 岁以下严重消瘦儿童

# CHART_TITLE-Children_severe_wasting_by_gender
source: Severe wasting among children under 5 by gender
zh_hans_cn: 按性别细分的 5 周岁以下儿童中严重消瘦发生率

# CHART_TITLE-Children_wasting
source: Wasting among children under 5
zh_hans_cn: 5 周岁以下儿童中消瘦发生率

# CHART_TITLE-Children_wasting_by_gender
source: Wasting among children under 5 by gender
zh_hans_cn: 按性别细分的 5 周岁以下儿童中消瘦发生率

# CHART_TITLE-Citizenship
source: Citizenship status
zh_hans_cn: 公民身份

# CHART_TITLE-Citizenship_distribution
source: Distribution of population by citizenship status
zh_hans_cn: 按公民身份细分的人口分布情况

# CHART_TITLE-Co2_emissions_per_capita
source: CO2 emissions per capita
zh_hans_cn: 人均二氧化碳排放量

# CHART_TITLE-Covid_cases
source: COVID-19 cumulative cases
zh_hans_cn: 累计 COVID-19 病例数

# CHART_TITLE-Covid_cases_per_capita
source: COVID-19 cumulative cases per capita
zh_hans_cn: 人均 COVID-19 累计病例

# CHART_TITLE-Covid_deaths
source: COVID-19 cumulative deaths
zh_hans_cn: COVID-19 累计死亡人数

# CHART_TITLE-Covid_deaths_per_capita
source: COVID-19 cumulative deaths per capita
zh_hans_cn: 人均 COVID-19 累计死亡病例

# CHART_TITLE-Crime_rate
source: Crimes per 100,000 people
zh_hans_cn: 每 10 万人中犯罪案件总数

# CHART_TITLE-Cyclones
source: Cyclones
zh_hans_cn: 龙卷风

# CHART_TITLE-Disasters
source: Disasters
zh_hans_cn: 灾难发生总次数

# CHART_TITLE-Earthquakes
source: Earthquakes
zh_hans_cn: 地震发生总次数

# CHART_TITLE-Educational_attainment
source: Education attainment
zh_hans_cn: 教育水平

# CHART_TITLE-Educational_attainment_rate
source: Education attainment rate
zh_hans_cn: 受教育率

# CHART_TITLE-Electricity_consumption_per_capita
source: Electricity consumption per capita
zh_hans_cn: 人均用电量

# CHART_TITLE-Energy_use
source: Energy use (kg of oil equivalent per capita)
zh_hans_cn: 能源使用量（人均公斤石油当量）

# CHART_TITLE-Fertility_rate
source: Fertility rate
zh_hans_cn: 生育率

# CHART_TITLE-Gdp_growth_rate
source: Gross domestic product growth rate
zh_hans_cn: 国内生产总值增长率

# CHART_TITLE-Gdp_per_capita
source: Gross domestic product per capita
zh_hans_cn: 人均国内生产总值

# CHART_TITLE-Gini_index
source: Gini index
zh_hans_cn: 基尼系数

# CHART_TITLE-Gni
source: Gross national income (purchasing power parity)
zh_hans_cn: 国民总收入（购买力平价）

# CHART_TITLE-Gni_per_capita
source: Gross national income per capita (purchasing power parity)
zh_hans_cn: 人均国民总收入（购买力平价）

# CHART_TITLE-Government_debt
source: Government debt
zh_hans_cn: 政府债务

# CHART_TITLE-Government_debt_per_capita
source: Government expenditures on education (% of government expenditure)
zh_hans_cn: 政府教育支出（在政府支出中占比）

# CHART_TITLE-Government_expenditures_education
source: Government expenditures on education (% of GDP)
zh_hans_cn: 政府教育支出（在 GDP 中占比）

# CHART_TITLE-Government_expenditures_education_gdp
source: Government expenditures on education (% of GDP)
zh_hans_cn: 政府教育支出（在 GDP 中占比）

# CHART_TITLE-Government_expenditures_military
source: Government expenditures on military
zh_hans_cn: 政府军事支出

# CHART_TITLE-Government_expenditures_military_per_gdp
source: Government expenditures on military as a percentage of GDP
zh_hans_cn: 政府军事支出在 GDP 中占比

# CHART_TITLE-Graduate_or_professional_degree_rate_gender
source: Rate of graduate or professional degree attainment by gender
zh_hans_cn: 按性别细分的研究生或专业学位获得者占比

# CHART_TITLE-Health_behaviors
source: Health behaviors
zh_hans_cn: 健康行为

# CHART_TITLE-Health_outcomes
source: Health outcomes
zh_hans_cn: 存在健康问题的人口占比

# CHART_TITLE-Household_income
source: Household income
zh_hans_cn: 家庭收入

# CHART_TITLE-Household_income_by_bracket
source: Percentage of households by income brackets
zh_hans_cn: 按收入区间细分的家庭占比

# CHART_TITLE-Housing_units
source: Housing units
zh_hans_cn: 住宅单位数

# CHART_TITLE-Housing_units_date_built
source: Housing units by date built
zh_hans_cn: 按建造年代细分的住宅单位数

# CHART_TITLE-Housing_units_date_built_distrubtion
source: Distribution of housing units by date built
zh_hans_cn: 按建造时间细分的住宅单位分布情况

# CHART_TITLE-Housing_units_per_capita
source: Housing units per capita
zh_hans_cn: 人均住宅单位总数

# CHART_TITLE-Housing_units_price
source: Housing units by price
zh_hans_cn: 按价格细分的住宅单位数

# CHART_TITLE-Housing_units_price_distribution
source: Distribution of occupied housing units by price
zh_hans_cn: 按价格细分的已有人入住的住宅单位分布情况

# CHART_TITLE-Housing_units_race
source: Housing units by householder race
zh_hans_cn: 按居住者种族细分的住宅单位数

# CHART_TITLE-Housing_units_race_distribution
source: Distribution of housing units by householder race
zh_hans_cn: 按居住者种族细分的住宅单位分布情况

# CHART_TITLE-Housing_units_rental_status
source: Housing units by rental status
zh_hans_cn: 按租赁状态细分的住宅单位数

# CHART_TITLE-Housing_units_rental_status_distribution
source: Distribution of housing units by rental status
zh_hans_cn: 按租赁状态细分的住宅单位分布情况

# CHART_TITLE-Individual_income
source: Individual income
zh_hans_cn: 个人收入

# CHART_TITLE-Individual_income_by_bracket
source: Percentage of individuals by income brackets
zh_hans_cn: 按收入区间细分的个人占比

# CHART_TITLE-Infant_mortality_rate
source: Infant mortality rate
zh_hans_cn: 婴儿死亡率

# CHART_TITLE-Infant_mortality_rate_gender
source: Infant mortality rate by gender
zh_hans_cn: 按性别细分的婴儿死亡率

# CHART_TITLE-Inward_remittance
source: Inward remittance
zh_hans_cn: 汇入汇款

# CHART_TITLE-Inward_remittance_per_gdp
source: Inward remittance (% of GDP)
zh_hans_cn: 汇入汇款（在 GDP 中占比）

# CHART_TITLE-Labor_force
source: Labor force
zh_hans_cn: 劳动力

# CHART_TITLE-Labor_force_rate
source: Labor force participation rate
zh_hans_cn: 劳动力参与率

# CHART_TITLE-Life_expectancy
source: Life expectancy (years)
zh_hans_cn: 预期寿命（年）

# CHART_TITLE-Marital_status
source: Marital status
zh_hans_cn: 婚姻状况

# CHART_TITLE-Marital_status_distribution
source: Marital status distribution
zh_hans_cn: 婚姻状况分布情况

# CHART_TITLE-Market_capitalization
source: Market capitalization of domestic companies
zh_hans_cn: 国内公司市值

# CHART_TITLE-Market_capitalization_per_gdp
source: Market capitalization of domestic companies (% of GDP)
zh_hans_cn: 国内公司市值（在 GDP 中占比）

# CHART_TITLE-Median_age
source: Median Age
zh_hans_cn: 中位数年龄

# CHART_TITLE-Median_age_gender
source: Median age by gender
zh_hans_cn: 按性别细分的中位数年龄

# CHART_TITLE-Median_age_race
source: Median age by race
zh_hans_cn: 按种族细分的中位数年龄

# CHART_TITLE-Median_household_income
source: Median household income
zh_hans_cn: 中位数家庭收入

# CHART_TITLE-Median_household_income_race
source: Median household income by race
zh_hans_cn: 按种族细分的中位数家庭收入

# CHART_TITLE-Median_income_gender
source: Median income by gender
zh_hans_cn: 按性别细分的中位数收入

# CHART_TITLE-Median_individual_income
source: Median individual income
zh_hans_cn: 中位数个人收入

# CHART_TITLE-Mortality_events
source: Mortality events
zh_hans_cn: 死亡事件数

# CHART_TITLE-Mortality_events_per_capita
source: Mortality events per capita
zh_hans_cn: 人均死亡事件

# CHART_TITLE-Outward_remittance_per_gdp
source: Outward remittance
zh_hans_cn: 汇出汇款

# CHART_TITLE-Percent_without_health_insurance_gender
source: Percentage of people without health insurance by gender
zh_hans_cn: 按性别细分的无健康保险人口占比

# CHART_TITLE-Percent_without_health_insurance_race
source: Percentage of people without health insurance by race
zh_hans_cn: 按种族细分的无健康保险人口占比

# CHART_TITLE-Percentage_employed
source: Percentage of people employed
zh_hans_cn: 就业人口占比

# CHART_TITLE-Population
source: Population
zh_hans_cn: 人口

# CHART_TITLE-Population_age
source: Population by age
zh_hans_cn: 按年龄细分的人口

# CHART_TITLE-Population_age_distribution
source: Age distribution
zh_hans_cn: 年龄分布情况

# CHART_TITLE-Population_density
source: Population density (people per kmÂ²)
zh_hans_cn: 人口密度（每平方公里的人数）

# CHART_TITLE-Population_gender
source: Population by gender
zh_hans_cn: 按性别细分的人口

# CHART_TITLE-Population_gender_distribution
source: Gender distribution
zh_hans_cn: 性别分布情况

# CHART_TITLE-Population_growth_rate
source: Population growth rate
zh_hans_cn: 人口增长率

# CHART_TITLE-Population_race
source: Population by race
zh_hans_cn: 按种族细分的人口

# CHART_TITLE-Population_race_distribution
source: Racial distribution
zh_hans_cn: 种族分布情况

# CHART_TITLE-Poverty_rate
source: Poverty rate
zh_hans_cn: 贫困率

# CHART_TITLE-Poverty_rate_gender
source: Poverty rate by gender
zh_hans_cn: 按性别细分的贫困率

# CHART_TITLE-Poverty_rate_race
source: Poverty rate by race
zh_hans_cn: 按种族细分的贫困率

# CHART_TITLE-Prescribed_drugs
source: Prescribed drugs (quarterly)
zh_hans_cn: 处方药品（每季度）

# CHART_TITLE-Prescribed_drugs_per_capita
source: Prescribed drugs per capita (quarterly)
zh_hans_cn: 人均处方药发售量（季度）

# CHART_TITLE-Property_crime
source: Property crime
zh_hans_cn: 财产犯罪

# CHART_TITLE-Property_crime_rate
source: Property crimes per 100,000 people
zh_hans_cn: 每 10 万人中财产犯罪案件

# CHART_TITLE-School_enrollment
source: School enrollment
zh_hans_cn: 入学人数

# CHART_TITLE-School_enrollment_rate
source: School enrollment rate
zh_hans_cn: 入学率

# CHART_TITLE-State_unemployment_claims
source: State unemployment insurance claims
zh_hans_cn: 州失业险申请数

# CHART_TITLE-State_unemployment_claims_rate
source: State unemployment insurance claims rate
zh_hans_cn: 州失业险申请率

# CHART_TITLE-Total_crime
source: Total crime
zh_hans_cn: 犯罪案件总和

# CHART_TITLE-Total_employed
source: Number of people employed
zh_hans_cn: 就业人数

# CHART_TITLE-Unemployment_rate
source: Unemployment rate
zh_hans_cn: 失业率

# CHART_TITLE-Unemployment_rate_gender
source: Unemployment rate by gender
zh_hans_cn: 按性别细分的失业率

# CHART_TITLE-Urban_v_rural_population
source: Urban and rural population
zh_hans_cn: 城市和农村人口

# CHART_TITLE-Violent_crime
source: Violent crime
zh_hans_cn: 暴力犯罪

# CHART_TITLE-Violent_crime_rate
source: Violent crimes per 100,000 people
zh_hans_cn: 每 10 万人中暴力犯罪案件总数

source: %(project)s is a Google supported project
zh_hans_cn: %(project)s 是由 Google 支持的项目

source: API's
zh_hans_cn: API

source: About
zh_hans_cn: 简介

source: About Data Commons
zh_hans_cn: Data Commons 简介

source: Blog
zh_hans_cn: 博客

source: Cities, United States
zh_hans_cn: 城市，美国

source: Contribute
zh_hans_cn: 参与

source: Counties, United States
zh_hans_cn: 县，美国

source: Countries
zh_hans_cn: 国家或地区

source: Data Sources
zh_hans_cn: 数据来源：

source: Disclaimers
zh_hans_cn: 免责声明

source: Documentation
zh_hans_cn: 文档

source: Economic Indicators, Worldwide
zh_hans_cn: 经济指标，全球

source: Enter a country, state, county or city
zh_hans_cn: 输入国家或地区、州或省、县或城市

source: Explore
zh_hans_cn: 探索

source: FAQ
zh_hans_cn: 常见问题解答

source: Feedback
zh_hans_cn: 反馈

source: Frequently Asked Questions
zh_hans_cn: 常见问题解答

source: Gini Index
zh_hans_cn: 基尼系数

source: Github Repository
zh_hans_cn: Github 代码库

source: Government Expenditures on Education
zh_hans_cn: 政府教育支出

source: Government Expenditures on Military
zh_hans_cn: 政府军事支出

source: Graph Browser
zh_hans_cn: 图表浏览器

source: Gross National Income
zh_hans_cn: 国民总收入

source: Life Expectancy
zh_hans_cn: 预期寿命

source: Loading...
zh_hans_cn: 正在加载…

source: Median Income, United States
zh_hans_cn: 中位数收入，美国

# PLACE_EXPLORER_INTRO
source: <p>The Place Explorer tool helps you understand the core data underlying a place. It pulls together a set of charts on the demographics, education, economics, etc., of the place, placing them in context with comparisons to other places. You can also see how different places rank along different metrics line unemployment, crime and income.</p><p>You can dive into the charts for your favorite city, zipcode, county, state or country using the search box above.</p><p>Or, start exploring some well known places ...</p>
zh_hans_cn: <p>地点探索工具有助于您了解一个地点的底层核心数据。它围绕某个地点的人口、教育、经济等状况，汇总了一系列图表，并将该地的状况与其他地点比较。您还可以了解不同的地点在失业率、犯罪率和收入水平等不同指标上的排名状况。</p><p>借助上面的搜索框，您可以搜索您喜欢的城市、邮政编码区域、县、州或省、国家或地区，深入探索这些地点的图表。</p><p>您也可以从探索一些著名地点开始...</p>

source: Place Explorer
zh_hans_cn: 地点探索工具

source: Places
zh_hans_cn: 地点

source: Privacy Policy
zh_hans_cn: 隐私权政策

source: Rankings
zh_hans_cn: 排名

source: States, United States
zh_hans_cn: 州，美国

source: Terms and Conditions
zh_hans_cn: 条款及条件

source: Timelines Explorer
zh_hans_cn: 时间轴探索工具

source: Tutorials
zh_hans_cn: 教程

source: Unemployment Rate, United States
zh_hans_cn: 失业率，美国

source: Worldwide
zh_hans_cn: 全球

source: by city
zh_hans_cn: 按城市

source: by county
zh_hans_cn: 按国家或地区

source: by state
zh_hans_cn: 按州或省

source: in United States
zh_hans_cn: 在美国
